- Aula 03

* comando para quebrar a linha e printar embaixo:  print+ ln (line next) = println.

for (int i=0; i<10; i

Variáveis:

 - int (aceita numeros inteiros) 

 - float (aceita numeros inteiros e não inteiros) colocando as casas decimais, ele armazena números inteiros com mais precisão.
   *** mas consomen mais memória do arduino

 * int e floar são duas variáveis para tratar números.


Nomes de Variáveis.

 - não podem ter espaços, nem caracteres especiais.

 - não podem ter nomes de palavras reservadas para a linguagem arduino
 
 - usar a técnica do 'camelo' para nomear variáveis.  (usa a segunda palavra com a letra Maiuscula para juntar as palavras).

 - usar a técnica do 'CLEAN CODE' ( uma forma de vc organizar e comentar seu código de forma que outra pessoa entenda).